1.项目背景分析 
  如：1.1电子商务产业背景及地位
      1.2 XXX(你选择的商品类型)发展现状分析
      1.3 C2C电子商务平台现状分析

2.项目的市场分析及定位
  如:2.1 项目开发环境的swot分析
　　  2.1.1 内在优势
     2.1.2 内在劣势
     2.1.3 外在机会->内容如下：
    
     2.1.4 外在威胁 ->内容如下：
       我们大学生想要进行网络创业不应当更风进行，一定要自己事先考虑清楚，多方面进行了解、咨询，最终做出符合自身利益的决定。 因此，纵览全局，大学生在网络创业之前应该考虑自己拿什么和其他专业的
     2.2 网络市场细分及定位
     2.2.1 网络市场细分
     2.2.2 目标消费者定位
3.项目建设及管理模式
     3.1 进货渠道选择
          如:　
    3.2 网店风格设计 

　　3.3 网店经营理念:

　　  本店的经营理念：客户的需求，用户的满意
　　服务理念：信誉第一，客户至上。优质服务
　　经营宗旨：脚踏实地，诚信经营

　　3.4网店的服务管理

　　  1 、服务热情周到，有礼貌
　　  2、对商品的介绍要详细到位，有明确的退、换货规定
　　  3、主动介绍商品
　　  4、发货及时，保证商品及时发送
　　  5、在保证利润的情况下。提供更适合买家的促销方案
　　  6、交易中发现纠纷时，要和买家共同协商，并妥善解决
　　  7、向买家表示感谢

　　3.5 网店推广策略
       　多于其他网店进行友情链接，引起潜在顾客的注意，从而提高本网店的人气，在有影响力的论坛发吸引人的帖子再加上店铺的链接，变相宣传本网站，让更多人注意本网店。
　　(2)从身边的亲朋好友进行口头上的宣传，让他们带动网站的人气、在学校派发网站简介的宣传单。

  4.项目投资及利润分析
　　4.1 项目投资计划
   4.2 预计利润获得状况
   4.3 财务预测表
  5.网络创业的发展前景